¿Cómo puedes secuestrarla?
¿sabiendo cuánto le gustas?
¿Estás loco para reclamar?
¿Que he secuestrado a Joann?
Deja de fingir.
Si no dices nada,
Te daré una dura lección.
¡Dime!
Sra. Sandra,
tu fuiste quien
nos sobornó y
nos ordenó que te pegáramos
cuando vengan.
Todo fue idea tuya.
No nos culpes a nosotros.
Casi me engañaron.
nunca lo harías
pasar una nueva página.
Sr. Mason.
¿Sí?
Tráela de vuelta.
La interrogaré yo mismo.
Vamos.
Señor masón,
¿Qué está pasando?
Deja de fingir.
he encontrado el
transacción con los secuestradores
eso está bajo tu nombre.
tu juicio
es realmente malo.
Detén el auto.
raquel,
Necesito que uses
tus habilidades de piratería
para ayudarme a comprobar algo.
Esto es una locura.
su voz es
haciéndome estremecer.